di seluruh dunia, manusia bertindak balas terhadap fakta yang mudah
Spesies yang datang sebelum kami terbangun.
Pasukan Petugas Perisikan Bersepadu telah diwujudkan
Untuk menangani bentuk kehidupan asing.
Saya tidak mendapat pelepasan.
Saya Gred Sepuluh. Saya bekerja dalam pengangkutan. Saya seorang kerani.
Hampir.
Menjerit
Mesyuarat rasmi pertama dengan Homo Aqua akan bermula di sini.
Nama saya Kate Lethbridge-Stewart,
Panglima ketua pasukan petugas perisikan bersatu.
Dan saya harap ini akan menjadi permulaan usaha yang hebat untuk mencari keamanan.
Kami mempunyai hadiah untuk anda.
Anak -anak saya.
Tetapi mereka tercekik pada minyak anda
dan racun dan kotoran.
Saya mesti menyatakan bahawa kita mengiktiraf masalah ...
Anda tidak diketahui kami. Kami akan bercakap ...
..den dia.
retak guntur
Helikopter whirs
- Ah ... - dengan saya, tolong, tuan.
Saya mencadangkan bahawa ini, um ... mesyuarat ditangguhkan ...
- .. semasa kami, er ... - ikuti saya.
..Dila kita berkumpul semula.
Perbualan
Nama Barclay Pierre-DuPont namanya.
Dia adalah gred sepuluh yang bekerja dalam logistik.
- Keluarga? - Bekas isteri dan anak remaja.
Bawa mereka masuk, letakkan di dalam bilik wawancara.
Saya mahukan failnya pada skrin saya pada masa saya turun.
Kate Lethbridge-Stewart.
Ya, saya tahu. Saya menempah teksi anda.
Duduk.
Kami tidak mengharapkan ini ... jelas.
- Saya, sama ada. - jadi bantu saya faham.
Dari hampir lapan bilion manusia di planet ini,
Mengapa Homo Aqua mahukan anda sebagai Duta?
Saya tidak tahu.
Apa komunikasi yang anda ada dengan Homo Aqua sebelum hari ini?
Tiada.
Tidak pernah.
Maksud saya, saya mempunyai ikan emas sekali. Adakah itu relevan?
Ini bukan jenaka, Encik Dupont.
Saya tidak bergurau.
Dia dipanggil Simon.
Buat masa ini, sekumpulan pakar sedang menjelajah
Setiap perincian kehidupan peribadi anda.
Setiap mesej teks, setiap e -mel, setiap foto,
setiap orang yang pernah anda temui.
Barclay Pierre-Dupont, lahir 15.11.82.
- Dapatkan saya keluarga terdekatnya. - Ya, Ma'am.
Kenderaan dalam perjalanan.
Ibu bapa, mati. Berkahwin Barbara Nyamai, Jun 2003.
Bercerai November 2022.
Perpecahan itu baik.
Apa sahaja yang dilakukannya, saya bukan sebahagian daripadanya.
Kami tidak bersama!
Saya faham, ma'am. Duduk.
Anak remaja. Kirby, 16.
Tinggal bersama ibu. Belajar A-level.
Rampas semua peranti dan bawa mereka masuk untuk dipersoalkan sekarang.
Keluarga saya tidak ada kaitan dengan ini.
Mereka tidak tahu saya di sini.
Saya tidak pernah meminta perkara ini berlaku, ok?
Tetapi saya mahu membantu.
Dan perkara itu ...
..Anda memerlukan saya.
Adakah saya betul?
Baiklah, adakah saya betul?
Hari pertama diplomasi H2O
telah membuat kesimpulan dengan perubahan duta besar.
Wartawan berkeringat
Sir Jonathan Hynes tidak memberi komen atas pemecatannya,
dan identiti duta baru telah ditindas.
Lelaki ini adalah orang yang paling penting di planet ini.
Tidakkah kita mempunyai hak untuk mengetahui siapa dia?
Kita tidak boleh membenarkan spesies asing untuk menentukan proses diplomasi kita.
Ini berbahaya.
- Perdana Menteri. - Jawatankuasa H20 tidak akan membenarkan orang awam yang rawak
- untuk mewakili mereka. - Kate, anda akan kembali ke bilik itu dan beritahu dia.
Kami memilih duta kami dan keputusan jawatankuasa adalah muktamad.
Saya akan melakukannya sendiri, tetapi ia tidak kelihatan baik, adakah ia,
Sekiranya saya berada di sana ketika perang pecah?
Tidak apabila anda boleh menyalahkan unit.
Maaf.
Itu bukan apa yang saya maksudkan.
Lihat, mungkin wanita yang lebih baik.
Sekiranya itu dia. Adakah itu dia?
Dia Stammers
Tolong, Kate.
Kami bergantung pada anda.
Terima kasih atas perundingan yang tidak dijadualkan ini.
Saya Kate Lethbridge-Stewart,
Panglima Mengetuai Pasukan Petugas Perisikan Bersepadu
dan wakil Jawatankuasa H2O.
Jawatankuasa telah meminta tindakan segera
Mengenai peranan Duta Manusia.
Daripada melantik orang awam ini,
Mereka meminta agar anda mempercayai calon asal kami.
Anda bercakap tentang amanah ...
.. semasa mesyuarat secara rahsia.
Dalam kegelapan.
Kami akan mendengar dari duta besar.
Encik DuPont tidak bersedia.
Kami akan mendengar ...
.. dari Duta Besar.
Lebih dekat.
Helo.
Satu ...
Adakah ... adakah anda mempunyai nama?
Adakah itu sesuatu? Cos ... Saya Barclay.
Ini Scotland.
Nah, saya ... gran saya ... gran saya adalah sc ... Scotland.
Tajuk saya tidak akan diterjemahkan.
Tetapi anda boleh memanggil saya garam.
Garam.
Hai.
Dengar, saya hanya lelaki biasa.
Saya bekerja di pejabat.
Saya tidak tahu mengenai diplomasi atau politik.
Saya bahkan tidak memiliki pakaian yang baik ...
Kami memilih anda untuk kemanusiaan dan belas kasihan anda,
bukan kepakaran anda.
Pemimpin anda akan menggantikan anda.
Tetapi apa yang anda mahukan?
Saya ... Saya baik -baik saja dengan apa sahaja yang mereka memutuskan.
Tidak
Apa yang anda fikirkan?
Saya rasa ...
.. Proses ini mengenai semua orang, bukan?
Seluruh dunia.
Bukan hanya perdana menteri dan presiden,
Orang sebenar, seperti saya, yang bimbang tentang bil dan anak -anak mereka.
Maksud saya, saya tiada siapa.
Saya mendapatkannya, tetapi saya fikir ...
.. mungkin sudah tiba masanya orang seperti saya mempunyai lebih banyak suara.
Kami mendengar anda ...
..Ambassador.
Ia diputuskan.
Permintaan anda telah didengar dan ditolak.
Barclay akan hadir pada waktu subuh esok,
atau rundingan akan berakhir.
Oh, tidak.
Di mana anda mengambil saya?
Huh?
Bagaimana dengan keluarga saya?
Tolong, saya tidak mahu ditembak.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Adakah anda akan membunuh saya?
Saya lupa pistol saya.
Betul?
Tidak
Slam pintu ditutup
Ah!
Lihat, lihat, lihat, lihat, saya bukan pengintip atau kolaborator.
Dan saya tidak menghormati sesiapa, jika itulah yang dibunyikan, baiklah?
Dan mulut saya, ia hanya pergi ke autopilot.
Maksud saya, perkara yang sama berlaku apabila saya mencadangkan kepada bekas saya.
- Saya mengambil masa kira -kira 20 minit untuk sampai ke cincin ... - Barclay.
Saya memerlukan seseorang yang boleh saya bekerjasama.
Nah, ya, dari ...
Sudah tentu anda lakukan, ya.
Dan saya fikir saya boleh bekerjasama dengan anda.
Apa?
Tunggu, tunggu, maksud saya ...
Sekitar lima minit yang lalu, anda cuba menyingkirkan saya.
Saya mesti menginjak dengan teliti.
Semua unit mahu adalah penyelesaian yang aman,
Tetapi ada tahap dan tahap politik yang bermain di sini,
Persaingan antarabangsa yang kembali.
Sebenarnya, saya telah menghabiskan seluruh hidup saya berjuang untuk planet ini.
Sekarang, dengan pertolongan anda ...
..Saya dapat membina dunia yang lebih baik untuk setiap orang.
Saya tidak mahu mengecewakan anda.
Maksud saya, saya terus memikirkan masa saya bercampur dengan teksi
- Dan anda akhirnya ... - Splott. Saya ingat.
Tetapi Homo Aqua memilih anda atas alasan ...
..dan saya bersedia memberi anda peluang.
Ok, adakah ...
..saya apa yang berlaku sekarang?
Sekarang ...
.. Kehidupan anda berubah.
Siren Wails
Pengangkutan duta besar kini tiba di hotel diplomatik.
Kosongkan koridor.
Klik pengatup
Protokol Keselamatan. Semua perwakilan dan kakitangan diplomatik
sedang dipindahkan untuk keselamatan mereka sendiri.
Tetapi berapa lama? Dan bagaimana dengan keluarga saya?
Bolehkah saya memanggil mereka?
- Barclay! - Ayah!
- Hey-eh. - Apa yang sedang berlaku ??
Saya tahu, saya tahu, saya tahu, saya tahu.
Barclay akan hadir pada waktu subuh esok atau rundingan akan berakhir.
"Kami mendengar anda." Itulah yang dia katakan kepadanya - kami.
Dan jika itu benar, bagaimana dia berkomunikasi dengan rakyatnya?
Mungkin dia memakai implan.
Nah, mereka boleh berkongsi kesedaran.
Atau beberapa jenis rangkaian mycorrhizal.
Nah, mungkin mereka telah menguasai bunyi dengan cara yang kita tidak faham,
Menggunakan frekuensi kita tidak dapat mendengar.
Seperti Mariah Carey.
Dia ketawa
Saya perhatikan sesuatu yang lebih awal, ketika Sir Jonathan menyampaikan bunga itu.
Semua orang memberi tumpuan kepadanya, tetapi lihat.
Masa yang tepat dia menghirup ...
.. mereka semua lakukan,
malah yang ada di dalam air
Dia melembutkan bahasanya.
Dia menggunakan sindiran,
Seperti dia belajar, menyesuaikan diri.
Mereka mahu Everyman sebagai Duta.
Tetapi adakah itu dia? Cos dia luar biasa.
Mereka yang tinggal sedang dalam perjalanan ke makmal.
Dan Jawatankuasa H20 menendang.
Mereka mahu melihat anda.
Jadi kita hanya menerima pilihan duta besarnya?
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Perlumbaan mereka telah terselamat di bawah laut selama beribu -ribu tahun
Dengan berabad -abad sosial, evolusi
dan kelebihan teknologi.
Dia menjalankan rancangan ini, sama ada kami suka atau tidak.
Petang.
- Tidak fikir anda berada di malam ini. - Pintu ditutup
Saya sukarela. Tidak mahu ketinggalan ini.
- Mari siapkan satu untuk pencitraan. - mm-hm.
Berhati -hati.
Kami akan mengambil sampel tisu.
Menyiapkan beberapa slaid.
Mesin hums
Tetapi anda ... anda bekerja di pentadbir.
Anda bukan duta!
Anda tidak dapat menyelesaikan ucapan perkahwinan anda!
- Hanya kerana ayah anda menumpahkan wain di atasnya. - ugh! - dengan tujuan!
Oleh itu, anda benar -benar orang yang mereka bicarakan di TV?
- Seperti, sepanjang masa. - Ya, tetapi anda tidak boleh mengatakan satu perkataan.
- bukan kepada sesiapa. - Siapa yang akan kita katakan? Kami tahanan!
Tetapi ayah terkenal.
Ok, lihatlah di sisi yang terang, lihat pandangan.
Itu ... bagus.
Dan bilik ini, ia luar biasa, bukan? Ia besar.
Adakah saya satu -satunya orang yang tinggal di dunia nyata sekarang?
Bagaimana dengan kerja dan sekolah?
Kirby mendapat perjalanan jurulatih pada hari Khamis.
- Perjalanan jurulatih?! - Ya.
Oh, saya gembira anda mendapat keutamaan anda.
Tidak peduli krisis antarabangsa yang besar!
Er, tidak, saya tidak pasti termasuk minibar.
Sue saya.
Jadi, jika anda seorang duta,
Adakah itu bermakna anda dapat membuat, seperti, keputusan sebenar?
Tidak. Tuhan, tidak.
Mereka mendapat seperti keseluruhan jawatankuasa ini yang menulis segala -galanya,
Adakah dasar itu. Saya hanya perlu membacanya.
Tetapi, seperti, mengapa anda?
Saya tidak tahu.
- Dia hanya memilih saya. - Apa yang dia suka?
Baik ...
..Kuitnya, dia seperti kita, tetapi dia ...
Seperti, saya tidak tahu.
- Dia cantik. - "Cantik"?
- Ya. - Dia ikan.
Dia bukan ikan.
Dia bukan ikan, dan dia bukan orang.
Dia sesuatu yang lain.
- Bagaimanapun, saya tidak sepatutnya bercakap mengenai perkara ini. - senang.
Barbara, adakah anda ... adakah anda benar -benar fikir saya meminta ini?
Saya tidak mempunyai idea,
kerana ternyata bekas suami saya,
- Siapa yang tidak boleh memasang perabot pek rata ... - perabot, Tuhan.
.. adalah ejen rahsia yang berbohong tentang tugasnya dan kini menyelamatkan dunia!
Jadi maafkan saya jika saya mempunyai soalan.
Saya memanfaatkan sepenuhnya mandi besar ini.
Dia mengeluh
Slaid pintu ditutup
Kami meletakkan sejumlah besar tekanan pada seorang lelaki.
Saya harap dia terpaksa melakukannya.
Ayah saya mengajar saya untuk bergantung kepada naluri ke atas Intel.
Percayalah usus saya.
Dia akan berkata ...
Dia bercakap bahasa Arab
Dia terdengar sangat bijak, ayahmu.
Dia.
Anda mesti berjumpa dengannya.
Apa kata naluri anda?
Oh, saya telah melihat orang biasa mencapai perkara yang luar biasa.
Tetapi mereka biasanya bepergian dengan doktor.
Dan Barclay mempunyai anda ... di sisinya.
Lautan meliputi 71% permukaan planet ini.
Bangsa manusia secara harfiah dikelilingi.
Dan jika ia berperang ...
..Saya tertanya -tanya sama ada kita berpeluang.
Biarkan saya mengambil fikiran anda.
Adakah sampel tisu itu siap?
Ya, dua saat.
Perbualan yang tidak jelas
Thunder Rumbles
Anda terlambat.
Kewarganegaraan anda diluluskan.
Selamat datang ke Britain.
Bagaimana dengan ibu saya?
Hei! Bagaimana dengan ibu saya?!
Thunder Rumbles
Terima kasih, Maria. Helo, sayang.
Tidak boleh berhenti. Galeri dibuka pada hari Jumaat dan Sue mendapat Covid.
- Sudah menjadi huru -hara. - Ok. Isi saya kemudian, ya?
Ya. Oh, tetamu anda - mereka menunggu di ruang makan.
Jeneral, maaf untuk menjaga anda.
Hei, luangkan masa anda.
Lihat penyebaran ini.
Sampel tisu homo aqua.
Ketahui musuhmu.
Oh, saya tidak makan sepanjang hari.
Kami tahu apa yang akan mereka minta, bukan?
Dia ketawa
Apa yang kita buat?
Jangan risau. Tinggalkan ikan kepada kami.
Ia akan menjadi kematian industri tenaga.
Daripada kehidupan anda.
Kami telah menjalankan simulasi.
Lihatlah kesan peperangan dan pandemik di ekonomi barat
dan kalikan dengan seratus.
Kami akan meluncur ke kemelesetan.
Orang ramai sudah panik.
Ibu saya berada di bank hari ini, mengosongkan akaunnya.
Ya, yang mana satu?
Mereka ketawa
Tumpuan tunggal presiden adalah untuk melindungi
Kestabilan ekonomi AS.
Tambang adalah untuk melindungi syarikat saya.
Itulah yang kami harapkan.
Tetapi, dengan unit menjalankan diplomasi,
ada pembangkang yang berterusan.
Hmm. Kate Lethbridge -Stewart mempunyai pengaruh -
dengan Jawatankuasa H2O
Dan dengan Perdana Menteri anda.
Tidak perlu risau. Perhatian Harry dibahagikan pada masa ini,
Dan dia selalu mendengar penderma terbesarnya.
Baik.
Kami memerlukan anda di atas apabila kami memberi taklimat kepadanya.
Oh, awak ada saya dalam kemelesetan.
Mereka ketawa
Telefon ping
Oh, shi ...
Wartawan berkeringat
Bagaimana dia dalam berita?
Dia sepatutnya menjadi rahsia.
Jawatankuasa Diplomasi H2O
menafikan semua permintaan temuduga.
Satu-satunya perkara yang kita tahu mengenai Barclay Pierre-Dupont,
Duta baru kami, ialah dunia menonton.
- Salin itu. - Laluan adalah jelas.
Laluan ini jelas.
Pergi, Ayah!
Keypad bip
Pagi, Kolonel. Puan Bingham.
- Komander. - Apa yang kita tahu mengenai kebocoran itu?
Foto itu dihantar melalui e -mel ke akhbar oleh sumber tanpa nama.
Kecuali saya telah menyebarkan imej dengan CCTV dari hotel.
Jurugambar adalah General Dominique Dussolier,
wakil Perancis.
Sungguh mengejutkan!
Dia telah melemahkan NATO sejak dia mula -mula menarik nafas.
Dan jika dia mencemarkan unit,
Dia mendapat lebih banyak pengaruh terhadap jawatankuasa H20.
Dapatkan duta Perancis di telefon.
Saya bersemangat untuk bollocking.
Persatuan akhbar masih menuntut akses ke dewan.
Saya tidak pasti kita mahu mendapatkannya di luar.
Baiklah, biarkan mereka masuk. Tetapi tiada TV langsung.
50 orang maksimum, dan sesiapa yang melangkah keluar dari garis akan dihalang.
Saya minta maaf, Jeneral Dussolier, akses anda ke dewan telah dibatalkan.
Ikut bersama kami.
Ini tidak boleh diterima. Anda tidak boleh menolak saya masuk.
Hanya berpegang pada teks di skrin anda dan anda akan baik -baik saja.
Pastikan bahasa badan anda dan nada suara neutral anda pada setiap masa.
Tiada lengan yang diseberang, tidak ada suara yang dibangkitkan, tidak ada tanda pencerobohan atau ketidaksabaran.
Semua yang anda katakan atau lakukan atau berfikir harus datang melalui kami.
Apa gunanya menjadi duta jika semua yang saya lakukan adalah membaca?
Terdapat pasukan 43 orang
bekerja sepanjang jam di dokumen ini -
Diplomat dan Perunding Perang PBB yang meneliti setiap suku kata terakhir.
Perdana Menteri, Presiden, Royalti.
Terus terang, itu satu keajaiban yang kita dapat melepasi halaman kandungan.
Anda tidak boleh menjadi penyangak.
- Adakah kita bersedia? - Kami semua di belakang anda.
Nah, ya, secara harfiah. Saya yang berdiri di sana.
Anda boleh melakukan ini.
Oh, Tuhan.
Dia menghembuskan nafas
Saya tidak boleh berhenti berjabat.
Beritahu akhbar tanpa kamera, dan perhatikan OBS Barclay.
Tekanan Darah 138 Lebih 90. Bit tinggi.
Pulse adalah 82 dan mantap.
Adakah Downing Street dalam talian?
- Perdana Menteri? - Ya, kami di sini.
Baiklah. Nasib baik, semua orang.
Puan Bingham?
Meterai terbuka.
Whirring
Duta Besar, adakah anda baik -baik saja?
Duta Besar?
- Barclay? - mm? Ya?
Oh, maaf. Ya, ya, ya, saya di sini. Itu saya.
Helo lagi.
Itu bukan skrip.
Barclay.
Maaf.
Dia membersihkan tekak
Saya mengalu -alukan anda selamat datang, Duta Besar,
dan bawa ke sesi Kongres diplomatik ini.
Bagi pihak semua negara, saya ingin mengatakan ...
.. bagaimana maaf saya mengenai anak -anak anda.
Adakah anda ibu bapa?
Ya, ya, dia ibu bapa.
Anak Remaja, Kirby.
Barclay, katakan ya.
Ya.
Saya tidak dapat membayangkan bagaimana rasanya untuk anda.
Permintaan maaf anda dihargai.
Sekarang kembali ke teks, sila.
Kami bermula hari ini dengan mendengar cadangan untuk memformalkan perjanjian damai kami.
Tetapi pertama ...
..Kami permintaan ...
.. A kaca air.
Um, adalah ...
Nah, itu ... adakah ... adakah itu ...?
Boleh kita?
Air dari sungai.
Dari sungai?
Apa? Mereka minum air sungai?
Barclay, baca skrin.
Er, kami akan mengaturnya dengan segera.
Pergi, pergi, pergi!
Siren Wails
Pindah, mari kita pergi! Ayuh!
Jika, er, saya boleh kembali ke agenda, kami mahu ...
Kami akan menunggu.
Ok.
Oh, ok. Mereka ... mereka berkata ok.
Pembentukan pertahanan. Masuk dan keluar, cepat yang anda boleh.
Pastikan mata anda di atas air!
Jangan putar belakang anda, bukan selama satu saat.
Kaca memerlukan dekontaminasi.
Haruskah saya meletakkannya di udara?
Air bukan untuk kita.
Ia adalah untuk anda.
Maaf ... maaf, saya tidak ... saya tidak faham.
Anda akan meminumnya.
Pegang, Barclay.
Dapatkan saya intel di air itu.
Anda ... akan ... minum.
Adalah ...
Hanya, seperti, sebenarnya meminumnya?
E. Coli dijamin.
Disentri, meningitis dan penyakit Legionnaires.
Barclay, jangan minum air.
Tetapi apa yang saya katakan?
Berdiri.
Um, dengan hormat, saya tidak dapat minum ini.
Kenapa?
- Air tercemar. - Mengapa?
Dia tahu kenapa. Langkau ke 16, perenggan 12.
Kami menyedari krisis pencemaran semasa dan meletakkan ...
Ini adalah kata -kata ahli politik -
Vetted dan Craven dan Hollow.
Anda akan menjawab.
Barclay, berpegang pada skrip.
Barclay.
Duta Besar, rujuk skrin anda.
Kenapa?
Barclay, tidak!
Kerana kita bodoh.
Itulah kebenarannya.
Dan seluruh planet akan pergi ke neraka sekarang
Kerana kita tidak memahami akibatnya.
Tetapi sekarang anda lakukan.
Ya.
Ya, sekarang kita lakukan.
Ini terlalu berisiko.
Tidak, tunggu.
Namun, setiap hari, syarikat air mengepam racun
dan kumbahan ke sungai dan lautan kita,
Sementara itu, bonus kepada bos mereka.
Dan perkara itu, kami membiarkan mereka pergi dengannya!
Kami hanya duduk di rumah, menjilat telefon kami, membuat teh,
Berfikir itu masalah orang lain!
Tetapi tidak. Ini salah saya.
Kami semua memainkan peranan kami. Sekarang kita perlu membantu memperbaikinya.
Dan perkara itu, anak -anak kita tahu ini!
Anak -anak kita.
Mereka jauh di hadapan kita!
Mengapa kita tidak mendengar?
Nah, hari ini hari kita bermula.
Saya rasa anda adalah manusia kegemaran saya.
Dia ketawa dengan tidak percaya
Kerumunan orang ramai
Ayuh.
Oh, saya rasa hebat!
Saya minta maaf, tapi ... tapi saya lakukan.
Ia seperti ... ia seperti saya mahu lari.
Saya hanya mahu ... saya hanya mahu berlari sejauh batu.
- Saya mempunyai banyak tenaga sekarang! - lari!
- Apa? - Anda tidak masuk akal.
- Anda tahu, saya memikirkan anda hari ini. - Saya?
Semasa saya berdiri di sana seperti lemon,
Saya memikirkan semua perkara yang anda ceritakan kepada saya,
- Anda dan pasangan hippy anda. - Nah, mereka bukan hippies,
Dan itu bukan lagi perkataan, jadi ...
Nah, saya hanya berharap bahawa saya akan mendengar lebih awal.
Tetapi saya mendengar sekarang, saya berjanji kepada anda.
- Siapa pun? - Oh! - Saya tidak tahu, tetapi saya suka.
Anda berada di telly lagi.
Anda sentiasa telly, bukan?
Mereka memanggil anda bersemangat.
- "Ghairah"! - Ya, itu saya.
Anda tidak bersemangat sejak Krismas 2010.
- Oh, oh! - Hai, hai!
Mereka ketawa
Saya memerlukan minuman.
Di sini. Rasa lebih baik daripada air sungai.
Mm.
Adakah anda tahu, ia hanya memukul saya sekarang.
Ini adalah sejarah dalam pembuatan.
Sekarang. Dan saya adalah sebahagian daripadanya.
Saya ... Saya tokoh sejarah.
- Ini gila, bukan? - Ok.
Jadi apa yang dia suka, maka, duta besar anda?
- Adakah anda cemburu? - tolong! - Dia.
Anda. Anda cemburu.
Bolehkah kita memesan perkhidmatan bilik sekarang?
Pasti.
Saya akan mempunyai ikan.
Jawatankuasa H2O telah menyediakan model baru untuk peraturan alam sekitar.
Hijau telah cuba mencapai sasaran ini selama beberapa dekad.
Jangka masa itu akan menjadi satu cabaran.
Jawatankuasa H2O berunding dengan industri itu.
Bergerak, Konsulat Perancis telah membuat aduan rasmi
Lebih dari General Dussolier dari Dewan.
- Mereka mahu dia kembali. - sukar. Mereka telah melihat bukti.
Dia menafikannya, dan dia mempunyai pengaruh.
Saya fikir ia akan berbahaya untuk menutupnya.
Baik. Baik. Kami mempunyai masalah yang lebih besar.
Sementara itu, kami telah membahaskan teori komunikasi,
Bagaimana Duta Homo Aqua dapat menghantar
dan menerima maklumat seolah -olah seketika.
Ya, kita sedang mencari rangkaian mycelium lautan.
Mycelium? Nah, itulah cendawan, bukan?
Cendawan adalah organ pembiakan rangkaian miselium.
Tunggu, saya makan organ pembiakan pada roti bakar saya?
Rangkaian Mycelium adalah benang kulat
dipercayai menghubungkan tumbuhan dan pokok individu
untuk berkongsi dan mengitar semula mineral penting.
Banyak teori ini boleh dibahaskan.
Ya, saya tahu. Tetapi jika alga dan kulat berinteraksi dengan cara yang sama
ketika di dalam air, atau jika air sendiri membentuk beberapa jenis rangkaian ...
Homo Aqua, Amfibia, Grandis -
Semua spesies ini berpotensi saling berkaitan.
Seperti fikiran sarang?
Bagaimana jika mutiara adalah titik sambungan mereka?
Atau penapis.
Tuhan, mereka jauh di hadapan kita, sukar untuk difahami.
Kami benar -benar kanak -kanak bermain permainan meneka.
Pings peranti
Ayah?
Tidak boleh tidur?
Terima kasih.
Saya hanya membaca ucapan besar anda lagi.
Mm-hm?
Ini lebih banyak keramaian.
Ia membuatkan saya ... saya membuat saya bangga, walaupun.
Betul?
Tetapi, dengan semua perhatian, adakah anda akan selamat melakukan ini?
- Ya, kursus. - Adakah anda berjanji? - Ya.
Janji.
Mereka memindahkan anda keluar dari sini esok,
Meletakkan anda di rumah yang selamat, jauh dari semua ini.
Ok?
Saya lebih suka tinggal di sini dengan anda.
Seluruh dunia berubah, Ayah.
Nah, mungkin ia perlu.
Mungkin ia adalah yang terbaik.
Keluarga anda akan dipindahkan ke rumah selamat pagi ini.
Kami memisahkan orang awam dari kakitangan diplomatik.
Saya tahu. Bolehkah saya melihat mereka sebelum mereka pergi?
- Tidak, maaf, anda berada di sini sepanjang hari. - Barclay, Hai. Rose-Marie Hunt.
- Saman yang bagus. - Tiada wawancara.
Apa yang boleh anda beritahu kami mengenai tuntutan Homo Aqua?
Betapa yakin anda bahawa kita dapat mencapai apa yang mereka mahukan?
Bagaimana anda mengatasi tekanan?
Dan apa yang berlaku jika anda merosakkan ini?
Haiya.
Teks di skrin, sila.
Sekali lagi, saya mengalu -alukan anda mengalu -alukan.
Dan bawa ke sesi Kongres diplomatik ini.
Pemimpin Dunia telah berunding dengan saintis iklim
dan perusahaan swasta mengenai subjek pencemaran laut.
Kami boleh menjamin pengurangan 50% menjelang 2065.
Pengurangan selanjutnya akan menjadi eksponen.
2065?
Betul.
50%.
Ya.
Menjelaskan.
Ia akan mengambil masa untuk meningkatkan kewangan dan sumber
untuk mengatasi masalah ini,
Tetapi kerajaan dunia komited untuk menjadikannya keutamaan.
40 tahun?
Ya.
Ini tidak boleh diterima.
Operasi skala ini
akan meregangkan sumber kita ke had mereka.
Kami menyesal kerana kami tidak dapat menjamin pengurangan yang ketara
pencemaran laut dalam jangka masa yang lebih singkat.
Jadi ini tawaran terakhir anda?
Anda telah menunggu berjuta -juta tahun di bawah lautan.
Sekarang kita meminta hanya 40 tahun lagi untuk menetapkan semula,
untuk memberi anda apa yang anda mahukan.
Anda bertanya ...
..Untuk 15,000 revolusi matahari ...
..When skor kita mati setiap hari.
Sekiranya kita menunggu ...
..dalam enjin anda menafikan kami ...
..Di trawlers anda merosakkan rumah kami ...
..Sahap kita tercekik pada plastik dan kumbahan anda?
Kita tidak dapat mendengar,
atau lihat,
atau bernafas.
Oleh itu, beritahu saya mengapa kita harus hidup seperti ini
hanya satu hari lagi.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Saya percaya bahawa anda minta maaf.
Tetapi adakah pemimpin anda?
Dunia bersatu dalam keinginannya untuk perubahan yang bermakna.
Adakah mereka mahu ...
.. bahawa mereka boleh mencapai ini lebih awal?
Ya, tentu saja.
Adakah mereka mahu ...
.. untuk mempercepatkan proses ini?
Kami komited untuk membuang kerosakan
Kami telah ditimbulkan di planet kita.
Bagaimana komited?
Ia adalah keinginan terbesar kita.
Maka kita akan memberikannya.
Maaf, apa maksud awak?
Keinginan terbesar anda ...
.. ini berlaku.
Thunder Rumbles
Terhempas, bergegas
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu.
Rumbling, terhempas
Adakah anda mendengarnya?
Adakah ribut?
Itu bukan ribut.
Itu plastik.
Ibu ... ibu!
Oh, Tuhanku!
Orang menjerit
Hidupkan kereta.
Hidupkannya! Dapatkan kami keluar dari sini!
Ia berlaku di mana -mana sekaligus.
Plastik keluar dari lautan ke bandar -bandar kita.
Bukan hanya lautan, ia keluar dari Thames,
Daripada Sungai Nil, Hudson.
Kunci bangunan. Dapatkan semua orang ke tahap yang lebih rendah.
Cepat mungkin. Ayuh. Ayuh, gerakkannya!
- Berhenti mencari! Ayuh, jelaskan bilik! - Teruskan, teruskan!
Barclay, kita perlu pergi. Sekarang. Ayuh.
Sekarang!
Anda mesti berhenti!
Kami membersihkan kekacauan anda!
Cincin telefon
Oh tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Anda ok?
Barclay, apa yang berlaku ??
Mereka membersihkan lautan - plastik, pencemaran, semuanya.
- Mereka memberikannya kembali. - Kami berada di dalam kereta, itu huru -hara.
- Apa? Anda berada di luar?! - Kami tidak boleh sampai ke rumah yang selamat.
- Kita tidak boleh menyeberangi sungai. - Oh, demi Tuhan!
Hanya ... Hanya, er ... Hanya ...
Hanya datang ke dewan. Beritahu pemandu itu Imperial House.
Imperial House. Bolehkah anda membawa kami ke Imperial House?
Enjin mengaum, tayar squeal
- Tidak ada tempat untuk pergi! - Jangan risau, ok?
Kami keluar ...
Mereka Yelp
Terhempas, dia menjerit
Kirby, dengarkan saya.
Kita perlu menjalankannya, tetapi saya perlu membantu pemandu.
- adakah dia ...? Adakah dia ...? - Tidak, jangan melihatnya! Dengarkan!
Keluar dan lari di sana dan cari ayah anda.
Saya akan berada di belakang anda.
Berjanji saya! Hanya lari!
- II Janji. - Pergi!
Tepi plastik
Rumbling
Honks penggera kereta
Hei.
Boleh awak dengar saya?
Saya minta maaf.
Penggera kereta berterusan
Cincin telefon
- Barclay! - Di mana awak?
Kami di sini. Cari Kirby! Mereka berada di luar!
Penggera kereta berterusan
Kirby!
Tepi plastik
Dia mengerang
Dia tersentak
Turun!
- awak ok? - Ya.
Mari pergi!
- Barclay! - Ayuh! Ayuh, Ayuh, Ayuh!
Cepat! Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Pergi, pergi, pergi! Ayuh, Ayuh!
Laporan datang dari seluruh dunia,
dari berpuluh -puluh bandar utama ...
Penggera jauh Blare
Semua di seluruh Manhattan,
Langit hujan plastik.
Bercakap Mandarin
Bercakap bahasa Rusia
Polis telah mengeluarkan arahan.
Jalan -jalan tidak selamat. Setiap orang harus tinggal di dalam rumah.
Jangan keluar.
Apa yang telah mereka lakukan?
Mereka mengisytiharkan perang.
114 tahun selepas dia memulakan pelayaran sulungnya,
Titanic akhirnya sampai ke tujuannya.
Hanya salah satu pemandangan yang mustahil di jalan -jalan di New York hari ini.
Jalan -jalan yang kini tidak dapat dikenali.
Pemimpin dunia telah meminta tenang apabila operasi pembersihan bermula.
Bandar -bandar utama di seluruh dunia tetap lumpuh,
dengan rang undang -undang kerosakan dalam beratus -ratus berbilion -bilion.
Bekas pemimpin parti Albion Felix Gladstock
telah merekam Storm H2O sebagai "Panggilan untuk Arms".
Setiap warganegara planet ini kini berperang!
Sudah tiba masanya untuk bersatu
Terhadap musuh biasa, Homo Aqua.
- Suara Echo, bertindih: - Dari hampir lapan bilion manusia di planet ini,
Mengapa Homo Aqua mahukan anda sebagai Duta?
- Kami akan mendengar dari duta. - Cari Kirby!
Yang kita mahukan hanyalah penyelesaian yang aman.
- Kami akan mendengar dari Duta Besar! - Mereka mengisytiharkan perang.
- Dia ikan. - Barclay?
Anda bekerja di Admin, anda bukan duta!
Pastikan bahasa badan anda dan nada suara neutral anda pada setiap masa.
Semua yang anda katakan atau lakukan mesti melalui kami.
Barclay?
Kami membersihkan kekacauan anda!
Barclay!
Duta ...
..Kami mendekati Kongres ini dengan niat baik,
Tetapi tindakan anda telah menjejaskan proses diplomatik.
Kemanusiaan mahu penyelesaian yang damai, bukan perang.
Perang ini bermula lama dahulu,
Dan ia dimulakan oleh anda.
Sekarang kita hanya mengembalikan apa yang milik anda.
Dia mengeluh
Lihat, ada kata -kata di sini yang sepatutnya saya katakan,
Tetapi hakikatnya anda pandai daripada kita. Itu jelas.
- Dia tidak lagi skrip. - Ini seperti bekerja dengan doktor!
Lihat, saya faham mengapa anda melakukan ini. Benar -benar ii lakukan.
Tetapi itu adalah kesilapan.
Orang cedera.
Dan keluarga saya di luar sana, dan mereka boleh mati!
Sekarang keadaan lebih teruk.
Kami takut.
Apabila manusia takut, mereka melakukan perkara yang dahsyat.
Adakah anda mengancam kami?
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak. Tidak, pastinya tidak, tidak. Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Tidak, saya tidak.
Cukup, Barclay. Maksud saya, atau Tuhan menolong saya, saya akan turun ke sana.
Kembali ke teks.
Bangsa -Bangsa Bersatu di Bumi menuntut perjanjian gencatan senjata,
dengan serta -merta, untuk tempoh perbincangan ini
untuk melindungi manusia dan melindungi jalan ke arah keamanan jangka panjang.
Akan ada tiga syarat.
Satu, pencemaran lautan
dan jalan air berhenti dengan segera.
Kami menjangkakan ini. Addendum dua, perenggan satu.
Kerajaan dunia bekerja dengan industri
mengenai penyelesaian segera untuk krisis ini.
Keperluan kedua kami adalah penamaan rasmi sempadan.
Bersedia untuk itu juga. Ok, ini bagus.
Kami dengan senang hati mempertimbangkan kawasan besar di semua laut
Itu eksklusif untuk Homo Aqua.
Kawasan tidak dapat diterima oleh kami.
Kami memerlukan semua air.
Apa maksudnya? Menjelaskan bahawa.
Maaf, semua air?
Seluruh semua lautan dan saluran air.
Maaf. Maafkan saya. Kami sebuah negara pulau.
Adakah kita membenarkan laluan di lautan?
Tidak
Bangsa manusia berkembang untuk hidup di darat,
tidak di perairan atau langit.
Dia kata Sky. Adakah mereka mahu langit sekarang?
Anda tinggal di lautan. Langit bukanlah kebimbangan anda!
Udara di atas lautan adalah lautan.
Inilah ruang kami.
Adakah anda berusaha untuk mengangkut semua pengangkutan udara?
Pengangkutan di atas tanah adalah kebimbangan anda.
Pengangkutan di seluruh air tidak akan dibenarkan.
Tetapi itu tidak masuk akal!
Barclay, anda kehilangan kawalan.
Perdagangan antara benua adalah fungsi penting
Dunia Moden!
Ya! Benua kami bergantung kepada import makanan!
Kami akan mengambil soalan dari duta.
- Barclay ... - Tidak ada persediaan untuk ini. Kami tidak mempunyai jawapan.
Anda adalah amfibia! Anda tidak memiliki langit!
Anda tidak boleh kelaparan orang kita!
Kami akan mengambil soalan dari Duta Besar!
- Anda memegang kami tebusan! - Bagaimana dengan Terowong Saluran?
Dunia tidak boleh berfungsi tanpa perjalanan lintas benua.
Beraninya awak! Beraninya anda masuk ke sini
Dan menentukan masa depan umat manusia!
Anda mengutuk negara -negara membangun hingga mati!
Cukup!
Gema maklum balas
Kami akan mengambil soalan dari duta sahaja.
- Whoa. - Suara telah berubah.
Inonasi beliau adalah ... lelaki.
Tidak ada suara.
Lihatlah dia.
Saya mendapat pancang dalam testosteron, kortisol dan ketotestosterone.
Apa, jadi dia lelaki sekarang?
- Saya ... - Saya tidak tahu.
Maaf.
Mereka ... Th-mereka maaf. Mereka akan ... mereka akan diam.
Duduk ... Turun ...
..dan diam!
- Bagaimana dia melakukannya? - luar biasa.
Seperti yang saya katakan, orang takut.
Mereka takut apa yang mereka tidak faham.
Mereka tidak bermaksud menyinggung perasaan.
Baiklah, Barclay.
Kami memerlukan masa.
Cadangan ini bukan sesuatu yang dapat kita selesaikan dalam beberapa hari atau minggu,
atau bahkan bulan.
Tetapi semasa kita berunding,
Kami menegaskan gencatan senjata rasmi untuk mengekalkan keamanan antara spesies kami.
Kami telah memberikan dua syarat untuk gencatan senjata ini.
Ada yang ketiga.
Dan ia mudah.
Kami berdiri di sini di bilik konkrit dan keluli anda
dan debu dan cahaya,
Membakar mata dan paru -paru kita ...
..dan kita tidak akan bertahan lagi.
Jadi mesyuarat seterusnya kami ...
.. akan berada di sini ...
- Lautan Atlantik. - Bagaimana mereka melakukan ini?
Semak koordinat tersebut.
Utara khatulistiwa, di luar pantai Afrika Barat.
Adakah pulau itu?
- Tidak. - Mereka mahu bertemu di kapal?
Apa koordinat ketiga?
Selatan, Barat ... Apa M?
Barclay, itu air terbuka. Sila jelaskan koordinat ketiga.
Unit metrik anda untuk panjang dan kedalaman.
Anda mahu kami bertemu ...
..Underwater?
Anda bercakap tentang kedamaian dan kesamaan.
Oleh itu, buktikan komitmen anda ...
..dan temui kita di dunia kita.
Romanche Trench, salah satu saluran air terdalam di planet ini.
25,000 kaki. Lima batu ke bawah.
Submersibles berawak telah meletupkan kurang daripada separuh itu.
Barclay, jangan bersetuju dengan apa -apa.
Adakah anda akan bertemu dengan kami, Barclay, di dasar lautan?
Ok.